Soporte Admin Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
Máx.
Max. Max, ¿me oyes? Max.
¡Vamos! Abre los ojos. ¡Sí! ¡Sí, Max!
¿Puedes oírme?
¡Máximo!
¡Sí! Quédate conmigo. Quédate conmigo.
Hasta el final, Max.
¡Sí! ¡Eso es! ¡Eso es!
Hola, Lucas.
Sí. Max. Vamos, Max. Soy yo.
Estoy aquí. Estoy aquí, Max.
¿Estás...? ¿Estás...? ¿Estás bien?
¿Te...? ¿Te duele algo?
No puedo sentir… mucho.
¿Sientes esto?
¿Sientes mi mano?
Un poco.
¿Puedes… Puedes… Puedes ver?
Las luces son realmente... son realmente brillantes.
Ey.
No has usado tus ojos, ¿de acuerdo?,
ni tus músculos durante mucho tiempo.
Está bien, tu cuerpo simplemente está débil,
Pero sólo necesita reajustarse
y aprender de nuevo.
Todo va a estar bien.
Sabía que estabas allí.
Siempre supe que todavía estabas allí.
Te vi.
Esperando por mi,
tocando mi…mi canción.
¿Ya te aburriste?
¿Eres?
Resulta que
que todo el tiempo,
Ni siquiera lo necesitaba.
Sólo te necesitaba.
Sólo tú.
No quiero nadar para siempre
Cuando hace frío me gustaría morir.
No quiero…
-Oh Dios mío.
-Max.
Estás aquí. Realmente estás aquí.
Estoy aquí.
Oye, bienvenido a casa, chico.
Te tomaste tu tiempo, ¿no?
Que te jodan, Wheeler.
¿Dónde estoy?
Oh.
Sí, eso sería confuso. Um…
Estabas siendo perseguido por los Demo-dogs,
Y estábamos todos a segundos
de convertirnos en almuerzo.
Cuando la señora Wheeler vino y…
lavé la ropa
¡Mierda! ¡Mamá!
Vecna.
Él estará enojado.
Él intentará encontrarme.
Él sabrá que escapamos.
¿Dónde está Holly?
¿Dónde está ella?
Jonatán.
Jonathan, detente.
¿Qué?
Si nos hacemos daño,
estamos realmente jodidos.
Sí, supongo que tienes razón.
Oh Dios.
Bien, ¿y ahora qué?
¿Algo más que quieras confesar?
Quédate atrás.
Lo sentimos, llegamos tarde.
¿Estás bien?
Sí. Sí, estamos bien.
Gracias.
¿Fue raro? Lo siento. Fue raro.
Yo no… Nosotros solo… Ambos pensamos…
-Estábamos perdidos. Sí, nosotros también.
-Sí.
Resulta que ese generador de escudo tuyo…
No es realmente un generador de escudos.
Sí, lo sabemos.
Bueno, uno pensaría que hubiera sido
buena información para compartir.
Bueno, lo intentamos.
La antena se rompió.
Su culpa.
Bueno, entonces ¿qué diablos disparé?
Materia exótica.
¿Y se supone que debemos saber qué es eso?
Está todo aquí. Mira. Mira esto.
El cuaderno del Dr. Brenner del 83.
Esta cosa es una mina de oro.
Toda su investigación sobre la puerta,
cómo la creó, qué es realmente.
Todavía lo estoy descifrando, pero…
Sí, esta mierda te freirá el cerebro.
Cliff señala que Holly no está
del otro lado del muro.
Entonces ¿dónde está ella?
No lo sé… exactamente.
Pero donde quiera que esté,
no es el Mundo del Revés.
Cuando me tomó,
abrió la cuarta y última puerta,
dividiendo a Hawkins en dos.
Tú puedes hacerlo.
-¿Qué fue eso?
-¿Qué fue qué?
Acebo.
Voyager Beta.
¿Alguna señal todavía?
Negativo, Voyager Alfa. ¿Voyager Gamma?
Un gran y gordo cero aquí.
Tu experimento con globos es un fracaso,
Snookums.
Simplemente pongamos la antena en la camioneta
y conduzcamos.
Como ya he dicho, la Voyager Gamma,
dado el terreno irregular
y la naturaleza boscosa de Hawkins,
Un vehículo
simplemente no es la forma más conveniente
para localizar una etiqueta de telemetría.
¿"Expediente"? Hemos estado construyendo
tu maldito experimento con globos.
¡Por seis horas!
Sí, pero una vez que trilaterizamos
las tres señales,
Podré señalar
la ubicación precisa de Dustin.
No puedes trilaterar una mierda
si no podemos obtener una señal,
Así que vamos a cortar nuestras pérdidas ahora
antes de que tu estudiante estrella termine
muerto en una zanja.
"Cortar nuestras pérdidas…"
La fortuna favorece a los audaces.
He conseguido una ubicación en Dustin.
¡Suelten sus globos, viajeros!
-¿De nuevo?
-Espera, espera. ¿Qué?
Necesitamos más altura. Suelten sus globos.
¡80 grados negativos!
Negativo 44.
Me retracto, Snookums,
¡eres un genio muy, muy loco!
Gracias, Voyager.
Cálculos entrantes. ¡Aguanta!
Serás mi espía
Una última vez.
Voluntad.
Hopper acaba de llamar por radio.
Max está a salvo. Ella salió.
Oye, esta es una buena noticia.
Nada de esto habría sucedido
si no fuera por ti.
Todo va a estar bien.
Pero ¿hasta cuándo, mamá?
Si Lucas tiene razón, hoy es el día,
El día que Vecna ​​va a actuar.
Creí que lo tenía. Pero la verdad...
La verdad es que nunca tuve ninguna oportunidad.
Y él lo sabía. Siempre lo supo.
Por eso, de entre todos en Hawkins,
me eligió a mí.
Porque sabía que yo era débil
y sabía que podía controlarme.
Eso no es verdad.
Lo es, mamá. Lo es.
Yo era su recipiente.
Un recipiente para canalizar sus poderes, para espiar,
y…y construir.
"¿Para…construir"?
Los túneles.
No se propagaron por
sí solos desde la puerta.
Todas las noches, me conectaba a la colmena
y tomaba el control de las vides,
usándolos para hacer túneles,
infectando nuestro mundo con el Mundo del Revés.
Muchos murieron por mi culpa.
Y si pudiera hacer todo eso,
¿Qué podría hacer con 12 más como yo?
Escúchame.
Nada de lo que pasó es tu culpa.
¿Me oyes?
Y en cuanto a su gran plan,
No va a tener 12 naves,
o como diablos las llame,
porque acaba de perder a Holly,
y ella sabrá dónde están los demás.
Cariño, esto no ha terminado,
ni mucho menos.
Estás equivocado.
Estás equivocada, mamá.
Es mi culpa.
No.
No bebé.
¡Vamos! ¡Vamos!
No podía ver
dónde iba a despertar Holly.
Pero me imaginé
Dondequiera que Vecna ​​la mantuviera,
Tenía que estar en el Upside Down.
Entonces…
Le dije que se fuera a casa.
¿Hogar? ¿Hogar como en nuestro hogar?
Lo que significa que tenemos que
volver al Upside Down.
- ¿Dónde está la grieta más cercana a ti?
- Cerca de Cornwallis, creo.
Aproximadamente una milla y media, más o menos.
Lucas, ¿me copias?
-Oh, Robin.
-Sí.
¡Lucas!
Erica, realmente no puedo hablar ahora mismo.
Bien, entonces Vecna ​​eliminó a esos soldados,
Así que debería ser mucho más fácil
acceder al MAC.
No. Ya tendrán refuerzos .
Puedo romper un plato.
¿Estás diciendo que Holly está atrapada
bajo una placa de acero?
Sin contexto,
esto podría sonar preocupante.
Pero no está aplastada bajo un enorme trozo
de acero ni nada. Ella está...
¿Cómo hablo de esto?
-Bueno, está este mundo debajo del nuestro...
-Debajo de los platos.
El revés.
Sí, y es igual que Hawkins,
sólo que mucho peor.
Chicos, chicos, chicos.
Bueno, de verdad que no lo van a creer,
Pero Erica y el Sr. Clarke llegaron.
Encontraron a Dustin y a los demás.
Está bien. Bueno, podrán
encontrar a Holly mucho más fácilmente que nosotros.
Será mejor que nos demos prisa. Tenemos compañía.
Hola, hola. ¿Estás bien?
Estoy bien, Michael. Estoy bien.
No, con el debido respeto, señora Wheeler,
no lo es.
Podría sufrir una infección, una hemorragia,
Dios no lo quiera, dejar de respirar.
Si crees que me voy a quedar en la cama
cuando mi hija me necesita,
Estás loco, maldita sea. Vámonos.
Mamá, mamá, mamá, mamá. Tiene razón.
Está bien. Sigue adelante.
Oye, nos salvaste.
Nos salvaste.
Y por algún milagro
todavía estás aquí, ¿de acuerdo?
Pero ahora debes confiar en mí en que
podemos manejar esto el resto del camino.
Quizás haya más de esas cosas
por ahí.
Se llaman Demogorgones. Lo sé.
Hay tantas cosas que necesito
contarte sobre Upside Down y El,
Pero ahora mismo, todo lo que necesitas saber es
que este grupo salvó a Will
cuando nadie más pudo.
Lo hicimos.
Y estamos a punto de hacer lo mismo
con Holly.
Te la traeremos de vuelta, mamá.
Te lo prometo. ¿De acuerdo?
¿Sí?
Señor Clarke, gracias por la ayuda.
No me agradezcas todavía
Aquí trilateramos con éxito
la posición de Dustin,
Precisamente donde me encuentro ahora.
Pero cuando llegamos, él ya había desaparecido.
Bueno, no estaría precisamente aquí.
Estaría debajo.
¿Lo siento?
¿No se lo dijiste?
-Yo…
-¿Qué me dijiste?
Mierda santa.
¡Oye, por aquí! ¡Por aquí!
¡Lo tengo! ¡Lo tengo!
¡Tengo a Dustin!
-No oigo nada.
-Paciencia.
¿Hay alguien ahí? Repito, soy Dustin.
Dustin, soy Mike.
Holly escapó de Vecna.
y ella está en camino a mi casa
en el Upside Down.
Necesito que llegues lo más rápido posible
y te reúnas con Holly. ¿Me recibes?
Holly no está en casa.
La encontramos. Encontramos a Holly. Repito, nosotros...
Dustin, te estoy perdiendo.
¿Dustin?
¿Me estoy volviendo loco o simplemente dijo
que encontró a Holly?
Muy bien, abracemos esta pared aquí arriba.
¿Por qué estaría ella en el laboratorio?
Dondequiera que haya escapado,
el laboratorio debe haber estado en camino a mi casa.
¿Se encontró con Dustin por casualidad?
¿Qué probabilidades hay?
Tan bajo como la mierda,
Pero yo digo que ya es hora de que
tengamos algo de suerte.
Amén a eso.
Lo siento. Sigo sin entenderte.
¿Dustin está debajo de esos platos?
-Sí.
-Pero no en forma de panqueque.
Espera. Espera.
Sí, tenemos cámaras por toda esa grieta.
Tengo un viejo analizador de espectro
en el club.
Si pudiera localizar su señal de RF,
podría bloquear la transmisión.
Eso es genial.
Creo que estás pensando demasiado.
¿ Me estás diciendo que Alford
no habría duplicado esa puntuación?
Cuatro de seis desde el campo.
Reggie va a ser algo especial,
recuerda mis palabras.
Walsh no puede hacer nada…
No has visto nada todavía
¿Vienes, Snookums?
¿Vamos a entrar allí?
Vamos a entrar allí.
¡Steve!
¡Dustin!
¡Nancy! ¡Holly!
¡Jonathan!
¿Es seguro respirar esta mierda?
No claro.
Bueno.
Mike, ¿tuviste suerte por ahí?
¿Mike? ¡Mike!
Lo encontré.
Jesús, es bueno verlos a todos.
¿Nancy?
¿Dónde está ella?
¿Dónde está Holly?
-¿Qué fue eso?
-¿Qué fue qué?
Acebo.
¡Nancy! ¡Nancy!
-¡Holly! ¡Holly!
-¡Nancy, ayúdame!
-¡Nancy, ayúdame! ¡Ayúdame a bajar, por favor!
-¡Holly!
¡Nancy! ¡Nancy, por favor!
¡Acebo!
¡Nancy!
Era como si algo
la tuviera atrapada, pero no se podía ver nada.
Era él.
Vecna. Tenía que serlo.
¿Micro?
¿Está bien Holly, Mike? Mike, ¿me recibes?
Repito, ¿Holly está bien?
No te preocupes, Holly.
Todo terminará pronto.
Todo terminará.
Era una especie de demonio,
un demonio de ese otro mundo.
Él puede controlar monstruos,
mover Humvees,
Detener el fuego.
Las balas no lo tocaron.
¡Diablos, nada podría!
No fue una pelea.
Fue una maldita masacre.
Primero recibimos perros mutantes en el hospital.
¿Ahora un maldito demonio en el MAC?
¿Quieres decirme qué más
está a punto de salir de ese infierno?
¿O deberíamos dejarlo como sorpresa?
No sé si os habéis dado cuenta,
pero de repente nos faltan hombres.
Los refuerzos están en camino.
Si tienes alguna solicitud adicional,
habla con el comandante de tu unidad.
¿Cómo puedo saber qué pedir
cuando no sé contra qué estoy luchando?
No estás luchando contra nada.
Esto no es una guerra. Es una búsqueda.
Si algo se interpone en tu camino, mátalo.
Pero por lo demás,
concéntrate en encontrar a la chica.
Sí, encuentra a la chica.
Dios mío, ¿eso es todo lo que puedes decir?
Quiero decir, ¿tienes una cuerda
debajo de esa chaqueta tuya o qué?
Todo lo que ha pasado aquí
es culpa de esa chica.
Y si simplemente hubieras hecho tu trabajo
y la hubieras encontrado,
Entonces no tendría que repetirme
y tendríamos esos monstruos en Moscú.
donde matarían a soviéticos
en lugar de estadounidenses.
Los muertos, los niños,
Su sangre está en sus manos, teniente,
no en las mías.
Y a menos que quieras unirte a ellos,
yo tendría cuidado con esa maldita lengua.
Teniente Akers, aquí Bravo Uno. ¿Me copia?
Si, ¿qué es?
Tenemos una grieta en el antiguo laboratorio.
Estoy en camino.
¿Estás bien?
Máx.
Entonces te dejo solo por un segundo
y ¿te conviertes en un hechicero?
Fue poco más de un segundo
y no soy realmente un hechicero.
Mmm, claro que a mí me pareció así.
Oye, ¿te apuntas a un tour?
Jimmy "Fast Hands" se fue de la ciudad
antes de la cuarentena,
Así que simplemente nos mudamos aquí.
El sótano está escondido
detrás de esta estantería de allí.
No es exactamente la Baticueva,
pero es bastante agradable.
Mantuvimos la estación funcionando como cobertura.
Robin es nuestro DJ.
-Rockin' Robin.
-Rockin' Robin, fue mi error.
Y Steve es su técnico de sonido.
Mira esto.
Ey…
Vamos a recuperar a Holly.
Ella está sola ahí, Lucas.
A solas con ese monstruo.
Y estaba tan seguro
de que podría lograrlo.
Y yo era tan estúpido.
Tenías que intentarlo.
Debería haberme quedado allí.
Y debería haberla mantenido a salvo.
Entonces estaríamos todos jodidos.
Has estado en la mente de Vecna.
Puedes ayudarnos a vencerlo.
No, no puedo.
Ni siquiera sé
dónde tiene Vecna ​​a Holly.
Bueno, es bueno que lo haga.
Sé dónde está,
pero el verdadero desafío es llegar allí.
Tengo que mostrarles algo.
Bueno.
Así que este es Hawkins,
y este es el Upside Down.
Siempre hemos asumido que el Upside Down
era otra dimensión abierta por Brenner,
pero resulta que en realidad es un puente.
Más específicamente,
un puente interdimensional
que rasga el espacio-tiempo.
Es tremendamente inestable,
pero se mantiene unido por materia exótica,
que encontramos
justo en el centro encima del laboratorio.
En física teórica,
-A este tipo de puente lo llaman…
-Agujero de gusano.
Y este agujero de gusano conecta a Hawkins
con aquí,
Otro mundo que he llamado el Abismo.
-¿Alguna razón en particular?
-Un reino de puro caos y maldad.
-¿Lo siento?
-D&D.
-Jesucristo.
-Guau.
Creo que este Abismo es el verdadero hogar
de los Demogorgones,
las vides, el Azotamentes,
Toda la mierda desagradable que encontramos
en el Upside Down.
Es donde hace tantos años
desterraste a Henry.
Estuvo perdido durante años,
y habría permanecido perdido
si no fuera por Brenner.
Me hizo encontrar a Henry.
Y cuando hiciste contacto remoto
con el Abismo, se formó el puente.
Desde entonces, Henry y su ejército
de monstruos lo han estado usando.
para cruzar de nuevo a Hawkins.
El año pasado le pateamos el trasero a Vecna,
Pero él simplemente huyó a través de este puente
de regreso al Abismo para lamerse las heridas.
¡Qué maricón!
¿Entonces todo este tiempo
Vecna ​​estuvo escondida en el cielo?
Explica por qué cada rastreo conducía
a un callejón sin salida.
-Y por qué no lo puedo encontrar en el baño.
-Y por qué Holly cayó del cielo.
Sí, pero ¿por qué lleva a los niños allí?
Por la misma razón me llevó.
Las mentes de los niños son más débiles, ¿verdad?
Son más fáciles de moldear y controlar.
Entonces canalizó sus pensamientos y poderes
a través de mí para amplificar sus habilidades,
y hará lo mismo
con esos niños.
¿Amplificar sus habilidades?
¿Para hacer qué?
Mover mundos.
Holly, dijo que Henry les contó a los niños
que le ayudarían
a unir los mundos.
En ese momento no entendí lo que eso significaba, pero…
Quiere mover el Abismo y
estrellarlo contra Hawkins.
No, no es un accidente.
Unir.
Henry no se lamía las heridas
en el Abismo. Estaba abriendo grietas,
debilitando al Abismo,
tal como debilitó a Hawkins.
Entonces, cuando el Abismo y Hawkins chocan…
Se convierten en uno.
Él está rehaciendo el mundo.
¿Cuánto tiempo creemos que lleva esto?
¿Mover mundos?
¿Estamos hablando de…?
¿O esto llevará algún tiempo?
Ojalá tengamos algo de tiempo.
Porque si todo esto es correcto,
Tenemos que elevarnos 2.000 pies en el aire,
encontrar nuestro camino hacia el abismo,
Libera a Holly y a los niños, y mata a Vecna
​​antes de que nuestros mundos se fusionen.
Y si mi teoría es correcta,
Él moverá mundos esta noche.
¿Te he dicho
lo mucho que odio tu teoría?
-Yo también.
-Yo tres.
Odio todo esto.
Pero al menos ahora sabemos
a qué nos enfrentamos.
y lo que debemos hacer.
Sólo necesitamos un plan.
Lo lamento.
No pretendo entrometerme. Es solo que...
Todo el mundo está muy preocupado.
¿Ella estará bien?
Pero se lo has dicho, ¿verdad?
¿Que este Max no era más que
un monstruo disfrazado?
Que la estaba engañando, mintiendo.
Por supuesto.
Lo he intentado todo
pero ella no me escucha.
La necesitamos esta noche o fracasaremos.
¿Qué le dijo este Max?
¡Qué cosas tan horribles, tan horribles!
Ella dijo que te secuestró.
-¿Qué?
-Nos rescataste.
Lo sé.
Pero esto ni siquiera es lo peor.
Ella le dijo: "No quiero salvar el mundo.
Quiero acabar con él".
-¿Cómo pudo creer eso?
-Porque es muy estúpida, eso es.
No, ella no es estúpida, Thomas.
Este monstruo es increíblemente poderoso
y trabaja para la Cosa Negra.
Ella ha corrompido la mente de Holly.
y la sacaron de la luz
y la llevaron a la oscuridad.
Quizás deberíamos rendirnos
e irnos a casa entonces.
-¿Ir a casa?
-Estar con nuestros padres.
Todos moriríamos.
¿Qué sucede contigo?
Ciérrate la boca, imbécil.
Por favor, no nos volvamos unos contra otros.
Sé que todos estamos molestos.
Pero quizás Derek tenga razón.
Quizás yo he fracasado
y la Cosa Negra ha ganado.
No, no podemos dejar que gane.
¿De acuerdo? No lo haremos.
No conoces a Holly como nosotros.
He sido su mejor amiga
desde el jardín de infantes.
Debbie es su segunda mejor amiga.
-Y ella está muy enamorada de Josh.
-No, no lo está.
-Lo hace.
-Totalmente.
Mi punto es que tal vez si todos tratamos
de hablar con ella, podamos arreglarla.
Podemos traerla de vuelta a la luz.
Mary tiene razón. Podemos hacerlo.
De vuelta a la luz.
De vuelta a la luz. De vuelta a la luz.
En cuanto a las cámaras de seguridad, placa de trinchera…
No es un cortador de pernos.
Sí, se podría decir eso con seguridad, señor.
Ella se está volviendo imprudente.
Descuidado.
Podría ser uno de esos malditos monstruos.
¿Un monstruo que rompe candados y cámaras?
No me parece.
Es ella.
Reúne al resto del equipo.
Diles que se preparen y carguen.
Vamos a entrar.
En la base, en el Upside Down,
hay un helicóptero listo para ser tomado.
Volamos hasta el abismo,
matamos al monstruo, rescatamos a los niños,
volar de regreso hacia abajo.
¿Quién esperas que vuele esta cosa?
-Es un helicóptero. Tienen pilotos.
-Cierto.
-Obligamos a uno a volar.
-Otro plan de secuestro. Me encanta.
¿Cómo va a volar este piloto un helicóptero
hacia la grieta?
¿Qué quieres decir? Simplemente volamos.
-¿Qué?
-Idiota.
¿Simplemente volar a través de él?
Estos rotores miden unos 12 metros de ancho.
Son demasiado grandes. No caben.
Steve oye eso todo el tiempo
y entra de todas formas. ¿Tú no?
-¿Qué carajo te pasa?
-Es gracioso.
¡Todos cállense!
Mira, si alguien más tiene alguna idea mágica
que yo no conozca, estoy todo oídos.
Si no, es un riesgo que debemos correr.
Volamos o morimos.
-Volar o morir.
-Bueno, entonces supongo que moriremos.
No vamos a morir
si nos comprometemos con un plan.
¿Podemos considerar
algunas opciones más antes de…?
Sí. Morimos, supongo.
-Dijiste que teníamos que subir 2.000 pies...
-No aceptes esa mierda, Jim.
-No se están escuchando el uno al otro.
-¡Chicos!
¿Cómo lo vas a hacer?
"Frijol mágico…"
¿Podemos volver al buen camino?
¿Ni siquiera deberíamos intentar nada?
No necesitamos una habichuela mágica para escalar.
-…¡un avión!
-No soy...
¡No necesitamos una habichuela mágica!
Lo siento. Solo que… No… No lo necesitamos.
Una haba mágica.
Tenemos un tallo de frijoles aquí mismo.
Bien, esta linterna es
la torre de radio Squawk, y este Slinky…
es el puente
Nunca llegaremos al Abismo
desde la torre, ¿verdad?
Pero Max dijo que Vecna ​​está uniendo
nuestros mundos.
Así que lo dejamos.
Y esperamos y esperamos
mientras lo acerca cada vez más.
Cuando está lo suficientemente cerca,
y la torre se asoma
por una de las grietas,
¡Bam! El hace su movimiento,
Ella hace su meditación y
entra en la mente enferma de Vecna.
y le tiende una emboscada.
En tu cara, idiota.
Y luego, deteniendo el hechizo,
impidiendo que los mundos se muevan.
¡Puaj, voilá!
Tenemos un tallo de frijoles. Es perfecto.
Lo único que tenemos que hacer
es escalarlo hasta el abismo.
-Me gusta.
-No es una locura total.
-Gracias.
-Pero hay un problema, un gran problema.
No puedo acceder a la mente de Vecna.
Está demasiado lejos.
¿No podrías intentarlo? No sé, ¿comer
algo de comida chatarra o algo así?
O mejor…
Te acercamos.
El laboratorio del Revés está debajo de su guarida
y todavía está congelado en el tiempo.
Lo que significa que debería estar allí todo lo
que se desprende de los experimentos de Brenner, incluyendo…
El baño.
Si logras que entre en su mente,
puedo guiarte en el proceso.
guiarte
Conozco su mente enferma por dentro y por fuera.
Yo también debería estar allí.
Este plan depende de detener a Henry,
y ahora mismo, Jane está luchando contra él sola.
No tiene por qué ser así.
Puedo seguirla hasta su mente.
Podemos acabar con nuestro hermano, juntos.
Está bien, sí, me gusta.
Las hermanas matan a su hermano.
Rescatamos a los niños y volvemos a casa como héroes.
Y si Lucas tiene razón, no tenemos
mucho tiempo, así que tenemos que actuar rápido.
Una última cosa.
Cereza en la cima.
Al salir,
dejamos caer una bomba cerca del material exótico.
Establece un temporizador y escapa del Mundo del Revés.
El puente se derrumba y con él,
El Abismo, los Demos,
el Azotamentes, todo, desaparecido.
Juego. Set. Partido.
¡Acebo! ¡Acebo!
Oye. Está bien. Estás a salvo.
Ahora estás a salvo. Estás con nosotros. ¿De acuerdo?
Bienvenida de nuevo, Holly.
Bienvenido.
¿Dónde está?
¿Señor Qué?
Abajo.
Él está preocupado por ti.
Muy preocupado.
No, no, no, no, no.
María, tienes que escuchar.
El señor Qué-Qué no es quien dice ser.
En realidad no nos salvó.
-Él--
-¿Nos ha secuestrado?
¿Intenta destruir el mundo?
Holly, el Sr. Qué nos lo ha contado todo.
¡Esas son mentiras! ¡Mentiras malvadas y repugnantes!
-¡No, no lo son! No lo son...
-Esa otra chica que conociste, Max.
Ella no es un humano
Ella es un monstruo.
Ella te torció la mente.
Eso no es verdad.
Max es un amigo,
y ella… ella nos está ayudando.
Ella nos está ayudando a regresar a casa,
a regresar con nuestras familias.
Estamos todos atrapados.
Atrapado en la mente del Sr. Qué.
¡Todo lo que ves, nada es real!
Vamos, tienes que creerme.
Por favor.
Tienes que creerme.
Derek.
Derek, díselo.
¡Díselo! ¡Díselo!
Tienen razón, Holly.
Max nos mintió.
No entiendo.
Todo lo que me mostró simplemente…
Parecía tan real.
Sabía que no debía entrar en el bosque.
Pero yo… fui allí de todos modos, y…
Y yo solo… yo solo me siento tan…
Qué estúpido.
-No eres estúpida, Holly.
-Nada de esto es tu culpa.
Acebo.
Sabes, lo importante es que
estás aquí. Estás aquí justo en ti...
Holly, ¡para!
¡Perra! ¡Agarrala!
¡Consíguela!
Bueno, esperaba
un aterrizaje un poco más delicado, pero…
Supongo que eso servirá.
De nada.
De todas las personas
con las que tenía que ir, tenía que ser ella.
El confía en ella. Quizás nosotros también deberíamos.
No, algo trama.
Estoy seguro. Solo...
El no me va a escuchar.
¿Qué les pasó a ustedes dos
allí abajo?
Ella piensa que no creo en ella.
-Lo cual no es cierto.
-No, claro que no.
Bueno ¿le has dicho eso?
Ella cree que es invencible,
y ese no es el caso.
Si, eso no es lo que pregunté.
Puedo trabajar para reparar las cosas entre nosotros
cuando llegue al otro lado de esto.
Pero ahora mismo, necesito asegurarme de que
ella salga de esto con vida.
Si Kali hace un movimiento en falso,
juro por Dios que la mataré.
La voy a matar. No lo dudaré.
Si algo le pasa a El en ese tanque,
la sacaré.
No puedo perderla, Joyce.
No puedo.
Un último rastreo.
Me da dolor de cabeza
intentar entender todo esto.
Pero creo que obtuve una C- en física,
así que confiaré en los nerds.
¿Crees que funcionará? ¿El plan?
Quiero decir, tiene que ser así, ¿verdad?
Sólo deseo no estar atrapado aquí.
Me siento inútil.
El y Kali te necesitarán
en la mente. Yo soy el inútil.
Todavía puedes ir allí, al Abismo.
Es demasiado arriesgado.
Estaría en el corazón de la mente colmena
y no sé qué pasaría.
La última vez que me acerqué demasiado, me usó
para espiar, y casi te matan, Max.
También me salvaste la vida, ¿recuerdas?
Además, casi me matan muchas
veces a manos de este imbécil.
Así que ya me he acostumbrado a ello a estas alturas.
¿Cómo sobreviviste allí,
todo este tiempo en la mente de Henry?
Sinceramente, suerte.
Encontré esta cueva.
Era este viejo recuerdo suyo,
Y le daba miedo.
Él no entraría.
Le dio un susto de muerte.
Debajo de todas esas cicatrices,
él sigue siendo humano.
Un psicópata
con un serio complejo de dios, pero…
humano.
Supongo que
todos tenemos miedo de algo, ¿verdad?
Bien, Wheeler, ¿cómo va
tu artilugio?
Bien, imagina que este timbre de bicicleta
es el disparador remoto de la bomba, ¿de acuerdo?
Entonces cuando este cable toca
a este guerrero aquí, ¡kaboom!
Genio.
Una cosa es que no sé
si podremos hacer estallar el Mundo del Revés.
a los dulces tonos
de los Butthole Surfers.
Construí la bomba.
Debería poder elegir el disco.
Puedes elegir el disco.
Sólo hay que seguir una regla sencilla:
elegir un buen disco.
¡Éste es un gran disco!
En lo que se refiere a bandas sonoras para salvar el mundo,
esta es deficiente.
¿Qué elegirías?
The Replacements.
No puedo pensar en mejores discos.
Bueno, basta, Lester Bangs, ¿de acuerdo?
¡Hola! ¡Hola!
¿Has manipulado alguno de estos antes?
No exactamente, pero, ya sabes, pistolas de aire comprimido,
rifles de aire comprimido… …Caza de patos.
Caza de patos.
Es notablemente bueno en eso.
Pero tengo una idea mejor.
Vamos.
Estos bebés son más mortales de lo que parecen.
¿Seguro?
Mmm.
-Hola, Dustin?
-¿Sí?
Oye, sobre algunas de las cosas
que dije antes. Solo...
-Está bien. No pasa nada.
-No, solo…
No está bien.
Eddie…
Él te salvó la vida.
Nuestras vidas.
Y sé lo que significó para ti.
Ni siquiera puedo imaginar lo difícil que ha sido.
Pero en lugar de…
Sólo estando ahí para ti, yo sólo…
Bueno, me enojé. Supongo...
Me enojé porque
Las cosas eran diferentes.
Porque…
Te extrañé mucho.
Extrañé a mi mejor amigo.
Sí, también extrañé a mi mejor amigo.
Para que quede constancia, un cubo de Rubik
ni siquiera es una buena medida de inteligencia.
Y tu plan de las habichuelas mágicas, en serio,
sólo un genio podría haberlo ideado.
Sí, bueno…
Aprendí de los mejores.
Eso es cierto.
Resquicio de esperanza.
Si falla, ambos caeremos.
Tú mueres, yo muero.
Puerta que se abre en cinco, cuatro, tres, dos…
Ábrete sésamo.
¡Entendido!
Hemos asegurado la señal de la puerta.
Repito. La señal de la puerta está asegurada.
¡Dile a Snookums que su timing es mwah!
Porque el trineo de Papá Noel…
…está casi listo.
¡Pedazo de mierda!
¡Oh Dios! ¡Oh Dios!
¿Por qué? ¿Por qué? ¿
Por qué tienes que hacer esto ahora?
¿Qué? ¿No te gusto? ¿Eh?
¡No soy yo! ¡No soy yo!
¡No soy yo quien...!
Hola hermana.
Hola.
¿Alguna vez has hecho esto antes?
¿Compartiste tu opinión de esta manera?
¿Tiene?
Con mis otros amigos psíquicos
todo el tiempo.
Me alegro de estar aquí.
Yo también.
¿Incluso después de ayer?
¿Has pensado en ello?
¿Qué significa todo esto?
Estaba pensando que cuando volemos el puente,
volaremos el laboratorio del Dr. Kay.
Terminaremos su experimento.
Kay simplemente creará un nuevo laboratorio.
Así que la matamos.
Ella reemplazó a papá.
Otra la reemplazará.
Podemos irnos a algún lugar.
Podemos escondernos de ellos.
¿Oh, como un lugar
con al menos una cascada?
Es una fantasía, Jane.
Si huyes con Mike,
quizá estés a salvo por un tiempo.
Pero cuando te encuentren, y lo harán,
Matarán a Mike,
tal como mataron a mis amigos.
Entonces te tomarán a ti
y a tu sangre,
Crearán más hijos,
hijos que sufrirán como nosotros hemos sufrido.
Y con estos niños
se abrirán más puertas, más mundos.
¿No lo ves, Jane?
Es un ciclo.
Un círculo vicioso terrible.
Pero podemos detenerlo.
Esta noche.
¿Cómo?
Después de que matemos a nuestro hermano,
Después de que los niños son rescatados,
No nos vamos con los demás.
Nos quedamos en el puente.
Cuando el Mundo al Revés desaparece…
Nosotros también lo haremos.
Es la única manera, Jane.
La única manera.
Señoras, ¿ya terminaron de meditar?
¡Porque el trineo de Papá Noel está listo para volar!
¿Mamá?
Uno…
Hoy temprano, cuando me preguntaste
qué pasó en la mente de Vecna,
No te lo conté todo
Cuando Vecna ​​ataca,
Él te debilita
al poner tu propia mente en contra de ti,
sacando todo
lo que duele dentro de ti.
Así que contraataqué
concentrándome en los recuerdos felices,
Recuerdos de cuando era niño,
y cuando no tenía miedo,
y cuando me sentí más feliz.
Así tomé el control en el MAC-Z
y cómo maté a esos Demos.
Y pensé que lo mismo funcionaría
en Vecna ​​también.
Pero encontró una manera de pasar.
Y me mostró cosas, mamá.
Me mostró las cosas más horribles.
No, escucha.
Lo que sea que te mostró, no es real.
Te hace jugarretas. Miente.
No, no lo hace.
Lo que me mostró…
No vino de él.
Vino de mí.
Él lo ve todo, mamá.
Él ve mis pensamientos.
Él ve mis recuerdos.
Y él ve mis secretos.
Pero Max, me dijo que él también tiene miedo,
lo que demuestra que puedo vencerlo.
Pero para que yo haga eso,
Necesitas saber…
Creo que necesitas saber la verdad.
Oh. Eh…
Lo siento. Acabamos de recibir noticias de Hop.
Está a 15 minutos.
Así que probablemente deberíamos irnos en cinco.
¿Está todo bien?
Sí, saldremos en un minuto.
Esperar.
Creo que necesitas escuchar esto también.
Todo el mundo lo hace.
I…
Yo… yo no les he dicho esto a ninguno de ustedes.
porque…
Porque yo… yo no… no quiero
que me veas diferente.
Pero la verdad es…
La… La verdad es que lo soy.
Soy diferente
Yo solo…
Simplemente fingí que no lo era
porque… porque no quería serlo.
Quería ser como todos los demás.
Quería ser como mis amigos y...
Y yo soy como tú.
Soy como tú en… casi todos los aspectos.
A nosotros… nos gusta jugar
D&D hasta altas horas de la noche.
Y nos gusta ese olor a persona mayor
en el sótano de Mike.
Y a nosotros… nos gusta ir en bicicleta a Melvald's
para tomar batidos de malta.
Y nos gusta perdernos en el bosque,
y perderse en Family Video
y discutir sobre qué alquilar
y decidiéndose por
el Santo Grial por millonésima vez.
Y… y nos gustan los Milk Duds
en nuestras palomitas de maíz con mantequilla extra.
Y nos gusta beber Coca-Cola con Pop Rocks.
Y nos gustan las carreras de bicicletas y el intercambio de cómics.
y la NASA y Steve Martin
y Lucky Charms y…
Literalmente todas las mismas cosas.
Yo solo… yo solo… yo… yo solo…
I…
No me gustan las chicas.
Quiero decir…
Bueno, yo sí. Solo que…
no como ustedes.
Y yo, eh, yo estaba...
estaba enamorado de alguien,
Aunque sé…
sé que no son como yo.
Pero... Pero luego me di cuenta de que
él es sólo mi Tammy.
Y cuando digo Tammy,
me refiero a que nunca se trató de él.
Se trataba de mí.
Y pensé que
finalmente estaba bien conmigo mismo,
pero…pero entonces hoy…
Hoy Vecna ​​me mostró lo que pasaría
si hiciera esto,
Si les dijera la verdad.
Me mostró un futuro, y en ese futuro,
Algunos de ustedes simplemente…
simplemente están preocupados por mí.
Me preocupa que las cosas sean más difíciles para mí.
Y eso me hace sentir como si
algo estuviera mal conmigo.
Así que yo... Así que te alejo.
Y para el resto de nosotros,
simplemente nos distanciamos más.
y más y más
y más y más hasta que estoy solo.
Y sé que nada de eso ha sucedido,
y Vecna ​​no puede ver el futuro.
Pero él puede ver dentro de nuestras mentes
y sabe cosas.
Y se sintió tan real. Se sintió tan real.
Voluntad.
Tienes que escucharme.
Eso nunca jamás sucederá.
Nunca me perderás.
Alguna vez.
Está bien. Está bien.
Y nunca me perderás.
O yo.
Supongo que no necesitabas suero de la verdad, ¿eh?
Lo siento. Esto apesta,
pero vas a tener que abrazarme.
Oh, Max.
Imagínate
que te estoy abrazando muy fuerte, ¿de acuerdo?
Bueno.
El.
Sé que eres lo suficientemente fuerte
para derrotar a Vecna.
Pero puede retirarse al mundo físico,
y tenemos que estar preparados
para luchar contra él allí también.
Tenemos balas y fuego,
pero nada de eso ayudó a esos soldados.
Necesito estar allí.
Y estoy listo.
Estoy lista para demostrarle que
ya no tengo miedo.
Eso es una confirmación.
Anderson está en esa patrulla.
Copia sólida, Bravo Uno.
Mantén la vigilancia. Cambio.
Hola, McConnell.
Tenemos una entrega esta noche
que no conozco.
Eso es negativo, privado.
¿Qué demonios estás haciendo, amigo?
¡Hora del espectáculo, Snookums!
Melón.
¡Oh, mierda!
¡Disculpe!
Primera puerta despejada.
Dos hostiles, torres,
diez y once en punto.
Ahora viene la parte divertida.
-¡Vamos! ¡Vamos!
¡Vamos! ¡Vamos! ¡Conduce!
¡¡¡Whoo-hey!!!
¡Sí!
Jesús Cristo.
¿Todos bien? ¿Todos bien?
-Sí.
-¿Están bien? ¿Todos bien?
Oye, buen disparo ahí atrás.
Tú también.
Pensé que
esa sería la parte fácil.
Fue.
¿Estas listo?
Listo.
Ya es hora.